Uade.me - проффориентационный сайт направленный на помощь школьникам Казахстана определить свое призвание  используя различные тесты и консультации с профориентологами.

Функционал сайта: 
1) Ученик регистриурется на платформе, тем самым у него появляется личный кабинет, в котором он может сохранять результат проффориентационных тестов.
2) Главная страница: описание сайта, всевозможные сервисы сайта указаны здесь. В них входят: Проффориентационные тесты, Университеты Казахстана, Специальности в Казахстане.
3) Вкладка тестов: Нажав на тесты, ученик переходит на лэндинг страницу для тестов где присутствует описание методологий и их важность. От сюда ученик может перейти на сами тесты, что проходятся один за другим. В результате студент получает результат тестов в визуальном формате с выводом о том какой он человек и какие профессии ему подходят. Данная услуга является стандартной и бесплатной.
4) Вкладка проффориентологов на выбор: после результата тестов есть опция прохождения консультации с проффоиентологом. Он выбирает проффориентолога сам, из списка сертифицированных проффориентологов. Далее показываются контакты проффориентолога, либо опция онлайн встречи. Данная услуга является платной, бизнес модель проекта в том, что мы берем процент с оплаты проффориентологу за консультации за услуги нашей платформы. 
5) Вкладка с университетами: ученик может посмотреть список университетов Казахстана с релевантной информацией о них.
6) Вкладка специальностей: ученик может посмотреть список специальностей в Казахстане и фильтровать их по предметам ЕНТ. 

#Участники команды: 

1.Сабиболда Ақжан

2.Садуахас Олжас

3.Сазанова Аружан
